Здравствуйте
меня зовут
моя тема - проектирование и разработка приложеня для хранения ежедневных задач
данная программа должна решить проблему с назначением задач внутри прдеприятия.
при входе в программу встречает окно логина.
всего в программе 3 роли - управляющий подчиненный и администратор

данная страница доступна всем пользователям така как все могут получать задачи.
справа сверху отображены данные пользователя при нажатии на которые он открывает окно редактирвоания.

на первой странице изображены задачи, которые назначены текущему пользовтелю 
на данной странице пользователь может управлять задачами и назначить задачу самому себе.
так же тут есть навигационное меню которое можно раскрыть, и в раскрытом посмотреть куда происходит навигация
так же есть календарь, в котором отображаются все дедлайны для задач заданных на текущего пользователя

следующая страница - задачи от меня. 
на этой странице находятся все задачи, которые назначены текущим пользователем на кого-либо. тут у них отображаются статусы
названия, можно отредактировать при желании.
Для создания задачи нажимает кнопку, заполняет данные выбирает файлы если надо. и нажимает создать.

После создания задача добавляется в список задач управляющий может отслеживать статус

в другую прогу

Подчиненный видит что у него создалась задача, может ознакомится по подроблее, скачивает файлы. 
И после ознакомления принимает задачу. у управляющего так же меняется статус. и после заврешения сотрудник нажимает завершить
и управляющий видит что завершено.

так же есть окно администратора, оно доступно только администратору, в нем он может 
создавать сотрудникам учетные записи, просматривать информацию о файлах, задачах и сотрудниках
при забытии пароля сотрудником администратор может помочь и напомнить о данных сотруднику